वहाँ पर!
जल्दी!
उसके पीछे!
जीवन एक खेल की तरह है।
कोई भी हारने वाला नहीं बनना चाहता।
तो (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
हम अपनी पूरी कोशिश करते हैं
अपने आदर्श गंतव्य तक पहुंचने के लिए।
दुर्भाग्य से,
भाग्य हमेशा अपना खेल खेलता है
जब आपको इसकी बिल्कुल भी उम्मीद न हो,
एक ऐसा बेतुका अंत प्रस्तुत करना
जो कल्पना से परे हो।
[पंक्तियों के बीच प्यार]
[प्रकरण 1]
मैंने श्री जू द्वारा मांगे गए दस्तावेज़ पहले ही भेज दिए हैं।
आज सुबह 7:30 बजे उनसे।
यदि कोई ऐसी जानकारी है
जिस पर चर्चा या समायोजन की आवश्यकता है,
बस शाओ से संपर्क करें।
रेस्टोरेंट में शाम 4:30 बजे का समय बुक है।
और मैंने शाओ का नंबर भी
संपर्क के रूप में छोड़ दिया है।
हां, मैंने एक महीने पहले छुट्टी के लिए आवेदन किया था।
मैं आपको अपनी शादी में जरूर आमंत्रित करूंगा।
अलविदा।
सुश्री हू, बस यही है।
[सगाई भोज
झांग क़िरान और हू क्सिउ]
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
शिउ.
आज आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
धन्यवाद।
आंटी, क्या मैं आपका फोन उधार ले सकती हूँ?
तुम कितने लंबे हो गए हो।
उसे देखो—हमेशा तुमसे चिपका रहता है।
बधाई हो।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद।
शिउ.
चाची।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
कोई बात नहीं। युवा लोग तो हमेशा व्यस्त रहते हैं।
किरन भी अभी तक नहीं पहुंचे हैं।
आपके तो काफी रिश्तेदार हैं।
मैं उनमें से किसी को नहीं जानता।
आप उन्हें जल्द ही जान जाएंगे।
आपकी मां और बाकी लोग वहां हैं।
तो मैं वहां जाऊंगा।
ठीक है।
बधाई हो।
धन्यवाद, अंकल।
माँ।
अब यहाँ तीन टेबल क्यों हैं?
और यह वह हॉल नहीं था जिसे मैंने बुक किया था।
मैंने आपके पिताजी के साथ हिसाब-किताब कर लिया है।
चूंकि हम वैसे भी यह कार्यक्रम आयोजित करने वाले थे,
और क़िरान की माँ ने भी
काफी रिश्तेदारों को आमंत्रित किया था।
जो सभी दूर-दूर से आए हैं,
हमने एक टेबल और जोड़ दी।
हॉल के नवीनीकरण की लागत
इसका खर्च आपके पिता वहन करते हैं।
उन्हें जीवंत अवसर पसंद हैं।
वह इसके लिए भुगतान करने में बहुत खुश था।
मुझे सच में नहीं पता कि
आप लोगों के साथ क्या करना है।
आप अपना लैपटॉप यहां कैसे ला सकते हैं?
आपने आज सुबह 2 बजे के बाद तक ओवरटाइम किया ।
क्या यह काफी नहीं है?
मुझे बस इस बात की चिंता है
कि कहीं कोई आपातकालीन स्थिति न हो जाए।
तुम अपने साथ यह फूली हुई चीज क्या लेकर चल रहे हो?
इसे इतनी मजबूती से पकड़े हुए।
शादी के उपहार के रूप में मिली धनराशि।
आज क़िरान का परिवार चाहे कितनी भी रकम दे दे,
हमारा परिवार भी उतनी ही राशि देगा।
हमारी राशि
निश्चित रूप से उनके स्तर से अधिक नहीं होगा।
जब समय आएगा,
हम उनसे थोड़ा कम ऑफर करेंगे।
लगभग इसी संख्या के आसपास।
खैर, अंत में, यह सारा उपहार का पैसा
यह आप दोनों को नवविवाहित जोड़े के रूप में भेजा जाएगा।
माँ।
आपको क्या लगता है
तुम्हारे पिता और मैं
सगाई भोज के खर्चों को आपस में बांटने पर जोर दिया।
क्या वे इस पूरे समय अपने परिवार के साथ थे?
यह किसी और कारण से नहीं था।
लेकिन ताकि आपको आत्मविश्वास और आधार मिल सके।
इस रिश्ते में भविष्य में।
अब समझीं?
हू क्सिउ,
कृपया मेरे संदेश का उत्तर दें।
हू शिउ, तुम्हें क्या हुआ है?
अब आप यहां काम नहीं करना चाहते?
मैंने पहले ही छुट्टी के लिए आवेदन कर दिया है।
क्या आप क़िरान को दोबारा फ़ोन कर सकते हैं?
ठीक है, मैं उसे दोबारा फोन करूंगा।
क़िरान अभी तक क्यों नहीं आया?
हर कोई पूछ रहा है कि दूल्हा कहां है।
वह मेरे संदेशों का जवाब नहीं दे रहा है।
और वह अपना फोन भी नहीं उठा रहा था।
देखो, तुम्हारी मां और क़िरान की मां
दोनों चिंतित हैं।
माँ।
शिउ.
क़िरान अभी तक क्यों नहीं आया?
वह अभी भी अपना फोन नहीं उठा रहा है।
क्या उसके साथ कुछ हुआ होगा?
चिंता मत करो, चाची।
मैं उनके सहकर्मी को फोन करके पूछूंगा।
आप नहीं चाहते कि मैं खेलूं?
मैं आपकी बात नहीं सुनूंगा।
हू क्सिउ.
चलो अलग हो जाते हैं।
मैं सगाई के भोज में शामिल नहीं होऊंगा।
अब से,
मैं शंघाई भी वापस नहीं लौटूंगा।
मुझे ढूंढने की कोशिश मत करो।
आइए हम सब अपनी-अपनी जिंदगी जिएं।
क्या चल रहा है?
मुझे पता है, है ना?
यह बिल्कुल अनुचित है।
यह ठीक नहीं है, है ना?
[एक माह बाद]
शिउ, मैं अंदर आ रहा हूँ।
आज मैंने बादाम के केक खरीदने के लिए विशेष प्रयास किया ।
हमारे जूनियर हाई स्कूल के पास वाली उस दुकान से।
क्या आपको हमेशा से इनकी लालसा नहीं रहती थी?
बाहर आओ और खाना खाओ।
तुमने कल के इस नूडल्स के कटोरे को छुआ तक नहीं ।
सूप सूख गया है।
क्या आप मुझे कोई जवाब नहीं दे सकते?
आप अभी भी जिंदा हैं?
मैं हूँ।
उठो और चेक इन करो।
मुस्कान।
श्रीमती बाई, चिंता मत कीजिए।
उसे मेरे यहां होने से कोई आपत्ति नहीं है।
आप बहुत दूर रहते हैं।
बार-बार आने-जाने की झंझट मत करो ।
मैं कपड़े क्यों न बदल लूँ?
आप एक साथ कई ले सकते हैं
और हर दिन एक भेज दें।
तब आपको जगहों के बीच भागदौड़ नहीं करनी पड़ेगी।
एक महीना बीत चुका है।
क्या अब भी उदास महसूस कर रहे हो?
यह इतना बुरा नहीं है।
ऐसा ही है
मुझे कुछ भी करने की प्रेरणा नहीं मिल रही है।
फिर भी,
मैंने
तीन साल के काम के दौरान इतनी सारी छुट्टियों के दिन जमा कर लिए हैं।
मैं ऐसा कर ही लेता हूँ...
मैंने आपके लिए कुछ काम ढूंढ लिया है।
मैं गारंटी देता हूं कि इससे आपको प्रेरणा मिलेगी।
यह क्या है?
एक बड़े पैमाने पर विकसित, वर्चुअल रियलिटी आधारित
मर्डर मिस्ट्री गेम।
यह आजकल बहुत लोकप्रिय हो रहा है।
यह हमारी दुकान के बिल्कुल पास है।
हम अभी भी आखिरी सत्र देख सकते हैं।
जल्दी उठो और कपड़े बदलो।
सच्चाई से भागना।
[ वास्तविकता से पलायन करने की स्वप्निल यात्रा में आपका स्वागत है ]
धन्यवाद महोदय।
जल्दी करो, समय कम बचा है।
क्या हम पहुँच गए हैं?
चल दर।
जल्दी करो।
झाओ.
गति कम करो।
हम दो लोग हैं।
क्या हम आखिरी सेशन देख पाएंगे?
यह 30 मिनट में शुरू होगा।
भुगतान करने के बाद,
हमारे कर्मचारी आपको पोशाक बदलने के लिए ले जाएंगे ।
यह प्रति व्यक्ति 600 युआन है।
कूपन के साथ, इस पर 20% की छूट मिलेगी।
यह 480 युआन है।
480...
मैं भुगतान करूंगा।
हो गया।
960?
आप दोनों बैग चुन सकते हैं
आपकी पसंद के अनुसार।
इन बैगों के अंदर रोंगचेंग के लिए आपके पहचान पत्र हैं।
और महत्वपूर्ण सहायक उपकरण।
जल्दी से एक चुन लो।
तो मैं यही वाला ले लूंगा।
अंदर कपड़े बदलने के लिए एक अलग जगह है।
आप कपड़े बदलने के बाद ही खेल क्षेत्र में प्रवेश कर सकते हैं ।
मैं सभी को याद दिलाना चाहूंगा
कि जब परिवर्तन हो रहा हो,
अपने पहचान पत्र की जांच करें।
खिलाड़ी 4 अलग-अलग गुटों से संबंधित हैं।
आपमें से प्रत्येक के पास सहायता करने के लिए कोई न कोई है।
उन्हें नया महापौर बनने में मदद करने के लिए।
हमारा खेल
यह पूरी तरह से वर्चुअल रियलिटी इंटरैक्टिव है।
इसलिए कृपया अपने चश्मे को ठीक से पहनें।
हम आप सभी को शुभकामनाएं देते हैं।
रोंगचेंग में एक सुखद शाम।
हम रोंगचेंग पहुंच गए हैं।
खिलाड़ियों से अनुरोध है कि वे व्यवस्थित तरीके से वाहन से बाहर निकलें ।
मैं दुनिया के सबसे अमीर आदमी की पत्नी हूँ।
पुलिस प्रमुख की सहायता करना।
आप कैसे हैं?
क्या आपने अपना पहचान पत्र नहीं देखा?
अभी तक नहीं।
इस खेल में कोई स्क्रिप्ट नहीं है।
कार्ड पर बस यही कुछ सुराग मौजूद हैं।
कथानक का विकास
पूरी तरह से इस पर निर्भर करता है
खिलाड़ियों और गैर-पात्र पात्रों के बीच की बातचीत।
यह बात है?
चारों तरफ अंधेरा है। यहाँ कुछ भी नहीं है।
आपने अभी तक चश्मा नहीं पहना है।
इन्हें पहनकर देखिए।
उन्होंने ऐसा कैसे किया?
यह...
यह है...
इसलिए टिकट इतने महंगे होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
♪ मैं निर्दयी रहूंगा ♪
♪ तुम्हारे सपनों का आतंक ♪
♪ मेरी आत्मा तुम्हें घेरे हुए है ♪
आप सभी का रोंगचेंग में स्वागत है।
♪ और कभी सोने नहीं देता ♪
बर्फ़ीले तूफान के कारण सड़कें अवरुद्ध हो गई हैं।
असुविधा के लिए हमें खेद है,
लेकिन फिलहाल आपको रोंगचेंग में आराम करना होगा ।
♪ मैं कभी हार नहीं मानूंगा ♪
मुझे आप सभी को याद दिलाना होगा
रोंगचेंग एक खतरनाक जगह है
♪ मैं कभी हार नहीं मानूंगा ♪
हर तरह के लोगों से भरा हुआ।
अगर आप अपनी सतर्कता कम कर देते हैं,
मुझे डर लग रहा है
हो सकता है कि तुम कभी वापस न लौटो।
क्या आप ट्रेन में चढ़ सकते हैं?
रोंगचेंग से प्रस्थान करते हुए
यह आपकी अपनी क्षमताओं पर निर्भर करता है।
खतरनाक?
चिंता मत करो।
मुझे पता है कि तुम हॉरर गेम्स नहीं खेल सकते।
यह कोई डरावनी फिल्म नहीं है।
चल दर।
मुझे इसका बहुत अफसोस है।
मुझे वो नूडल्स का कटोरा खा लेना चाहिए था।
क्या?
कुछ नहीं।
यह शहर बिल्कुल असली शहर जैसा दिखता है।
यह होलोग्राम से भी ज्यादा यथार्थवादी है ।
ऑनलाइन समीक्षाओं में
बिल्कुल भी अतिशयोक्ति नहीं थी।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैंने मर्डर मिस्ट्री गेम खेले हैं
इससे पहले कंपनी की आउटिंग में,
लेकिन यहां की इमारतें
कहीं अधिक सोच-समझकर डिजाइन की गई हैं।
कियानगुआ जिंग्ये लिमिटेड
डिजाइनरों ने निश्चित रूप से
वास्तविक दुनिया के कई स्थानों का संदर्भ लिया होगा।
बिल्कुल।
अन्यथा, यह मेरा ध्यान आकर्षित नहीं करता।
ठीक है,
चलिए, आगे वाले होटल में मिलते हैं।
यह यहीं पर है।
माननीय अतिथिगण,
आपके कमरे तैयार हैं।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
आप मेरे पास आ सकते हैं। मेरा नाम बाई लुओयु है।
[बाई लुओयु,
रोंगचेंग इंटेलिजेंस सेंटर के सेंट्रल होटल के मालिक]
धन्यवाद।
यह खेल कितने समय तक चलता है?
घंटों तक।
घंटों तक?
यानी 120 युआन प्रति घंटा।
2 युआन प्रति मिनट।
इसलिए अपने पैसे का पूरा फायदा उठाने के लिए,
हमें अंत तक डटे रहना होगा।
आपको कामयाबी मिले।
फिर मैं पहले थोड़ी देर सोकर इसका असर कम कर लूंगा।
यह बिस्तर काफी आरामदायक है।
रोंगचेंग में मार्शल लॉ लागू है।
सभी अतिथि कृपया अपने दरवाजे तुरंत खोलें ।
और खोज में सहयोग करें!
खुल जाओ! खुल जाओ!
कमरा नंबर 107, दरवाजा खोलो!
सन जियायिंग, रसायन विज्ञान में विदेश से पीएचडी।
आपके पास लाखों की कीमत का अफीम का एक पैकेट है ।
लेकिन रोंगचेंग में यह अवैध वस्तु है।
अगर पकड़े गए तो आपको कारावास की सजा भुगतनी पड़ेगी...
यदि आप खुलकर सहयोग नहीं करेंगे,
हमें जबरदस्ती घुसना पड़ेगा!
खुलना!
ये किस तरह की बदकिस्मती है?
खेल में भी मैं अब तक इतना बदकिस्मत रहा हूं।
-बंद करो
बंद करो!
अपना बैग खोलो! तुम क्या कर रहे हो?
रुकना!
अपना बैग खोलो!
तुम इतनी तेज़ी से क्यों दौड़ रहे हो? इसे खोलो!
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आप एक एनपीसी हैं?
अगर मैं ऐसा करूं तो कोई बात नहीं।
किसी प्रॉप को खाओ, है ना?
क्या आप सहयोग करना चाहेंगी, महोदया?
सी- किस विषय पर सहयोग करें?
रोंगचेंग में
खेलने के कई तरीके हैं।
आपके पास कौन-कौन से संसाधन हैं?
या आपको क्या चाहिए?
मुझे बताओ, फिर देखते हैं।
अगर हम एक दूसरे की मदद कर सकें।
अच्छा ऐसा है।
तो कृपया इसे हटाने में मेरी मदद करें।
मैं थक गया हूँ।
मैं बस थोड़ी देर शांति से बैठना चाहता हूँ।
मैं नहीं चाहता कि कोई मेरा पीछा करे।
जिन महिला खिलाड़ियों से मैं मिलती हूँ
सब के सब बेवकूफ हैं।
वह क्या था?
मैंने कहा था
यह आइटम
बहुत मूल्यवान है।
मुझे यह सोचना होगा कि
इसके बदले में मैं क्या दे सकता हूँ।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
क्या यह अभी कुछ देर पहले तक यहीं नहीं था?
एक चौथाई समय पहले,
मेयर की हत्या कर दी गई।
रोंगचेंग में मार्शल लॉ लागू है।
सब लोग
खोज में सहयोग करना आवश्यक है।
उनकी खोज करो!
[कानून के दोनों पक्षों पर प्रभावशाली]
[निंग ज़ेचेन, पुलिस प्रमुख,
महापौर पद के उम्मीदवार]
आप...
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
सौदा रद्द।
जिंदा रहना ज्यादा महत्वपूर्ण है।
यह मात्र 480 युआन है।
अगर आप चाहें तो मुझे गिरफ्तार कर सकते हैं।
चीफ निंग।
सुश्री सन और मैं यहाँ आ चुके हैं।
पूरी शाम हालचाल पूछते रहे।
वह संदिग्ध नहीं है।
सही?
किसी के द्वारा उसकी सिफारिश किए जाने के बावजूद भी,
हमें अभी भी उसकी तलाश करनी है।
तुम मुझ पर हाथ उठाने की हिम्मत कैसे करते हो?
आपने सारी हदें पार कर दी हैं!
लड़ाई मत करो। उम...
मेयर और मैं...
सुश्री सन, आराम से समय लें। कोई जल्दी नहीं है।
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है
महापौर की मृत्यु के साथ।
चीफ निंग, अगर आपको
तलाशी इतनी ही पसंद है,
क्या इसमें मैं भी शामिल हूँ?
और मेरे लोग भी?
ये लोग
अपने किरदारों में पूरी तरह डूबे हुए हैं।
आप असल में कौन हैं?
[किन शियाओयी, सरदार सेनापति,
लोमड़ी की तरह धूर्त, गहरा और जटिल]
मैं अभी बाथरूम से आया हूँ
और सारा रोमांच चूक गया।
चीफ फेंग।
आप भी यहां क्यों हैं?
[बेहद धनी, सतर्क और शंकालु]
[फेंग यूजिन, वित्त मंत्री]
[महापौर पद के उम्मीदवार]
मेयर की हत्या कर दी गई।
इसलिए मैं जनरल किन से जानकारी लेने आया था।
जनरल किन?
आप सैन्य मामलों के कार्यालय से हैं?
मैंने अभी-अभी अपना पदभार ग्रहण किया है।
चीफ निंग, यह बात समझ में आती है।
आप रोंगचेंग की सुरक्षा को लेकर थोड़े चिंतित हैं ।
दरअसल, सुश्री सन
अभी-अभी विदेश से लौटी हैं।
इस तरह जबरन तलाशी लेना
यह बिल्कुल भी उचित आतिथ्य सत्कार नहीं है।
यह सही है।
सुश्री सन एक महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
मैं उसे आमंत्रित करने ही वाला था
वित्त मंत्रालय का दौरा करने के लिए।
चीफ निंग।
जब आपके पास पुख्ता सबूत हों,
तब आप सुश्री सन को गिरफ्तार कर सकते हैं।
चीफ फेंग, क्या आप कोशिश कर रहे हैं...?
क्या तुम उसे मुझसे दूर ले जाओगे?
वह मेरी तरफ क्यों देख रहा है?
आप किसके साथ जाना चाहेंगे?
मैं...
यह जनरल अधिक सक्षम प्रतीत होता है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
आप फेंग यूजिन के साथ क्यों नहीं गए?
क्यों
क्या मुझे उसके साथ जाना चाहिए?
धन्यवाद।
और हॉथोर्न के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं था।
किन जियाओयी,
तुम जानबूझकर मेरा यहाँ इंतजार कर रहे थे , है ना?
मैं काफी समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था ।
तुम बहुत धीमे थे।
लेकिन मुझे पकड़ने से तुम्हें कोई फायदा नहीं होगा।
क्योंकि मैं नहीं
क्या आपके पास मेरे खिलाफ कोई सबूत है?
क्या ऐसा है?
इस बारे में क्या?
सब लोग
खोज में सहयोग करना आवश्यक है।
उनकी तलाशी लो।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
सौदा रद्द।
जिंदा रहना ज्यादा महत्वपूर्ण है।
यह कौन सी कुंजी है?
पूर्व महापौर के घर में स्थित गुप्त कमरे की चाबी ।
वह जीवित रहना चाहता था।
तो उसने आपको फंसाने की कोशिश की।
सुश्री सन,
आप इस अफीम का क्या करने की योजना बना रहे हैं?
यह अवैध वस्तु है।
आप इसे ले सकते हैं।
रोंगचेंग में यह वास्तव में तस्करी का सामान है।
लेकिन इससे कोई नुकसान नहीं है।
यहां मेरे साथ।
मैं सिर्फ अपनी इच्छाओं पर ध्यान केंद्रित करता हूँ।
सुश्री सन,
आप क्या चाहते हैं आपको पता है?
मैं...
के साथ कदम।
जल्दी करो।
मुझे चलना आता है।
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
स्नातक की पढ़ाई पूरी करने के बाद, मैं निश्चित रूप से
विदेश में वास्तुकला का अध्ययन करने जाऊंगा।
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
जब मैं अपनी पढ़ाई पूरी करके वापस आऊंगा,
मैं आप सभी को अपने द्वारा डिजाइन किए गए घरों में रहने की व्यवस्था करूंगा।
चलो खाते हैं।
पहले खाना खा लेते हैं। चलो।
चलो, खाना खाते हैं।
पिताजी, क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
मैं करता हूं।
मुझे आप पर विश्वास है।
चलो, खाना खाते हैं।
माँ, मैं अभी अस्पताल जा रहा हूँ ।
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
विदेश में पढ़ाई करने की योजना को कुछ समय के लिए टाला जा सकता है।
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
पहले पापा के पैर का इलाज करवा लेते हैं।
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
श्री जू,
मैं स्थानांतरण करना चाहता हूँ
डिजाइन विभाग को।
मेरे लिए एक कप कॉफी ले आओ।
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में
थोड़ी देरी हो गई ♪
मैं बस एक साधारण जीवन जीना चाहता हूँ।
झांग किरन इसके लिए एकदम सही रहेंगे।
♪ विकल्पों के चौराहे पर,
हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
हू क्सिउ.
चलो अलग हो जाते हैं।
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी असफल रहा? ♪
मुझे वास्तव में कब मिला है?
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
मुझे क्या चाहिए था?
♪ भले ही वास्तविकता हमें हमेशा
दरकिनार कर दे ♪
क्या मैं एक बार भी नहीं जीत सकता?
क्या खेल में भी?
♪ मुझे पता है आगे बढ़ना कितना मुश्किल होता है ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में हमेशा
मेरे जैसे लोग होते हैं जो दोबारा कोशिश करते रहते हैं ♪
अफीम के बदले हीरे प्राप्त किए जा सकते हैं।
इसे मुख्यालय भेज दें।
दस्तावेज़ प्राप्त करें,
और चीफ फेंग का कर्ज चुका दें,
जिनके आप ऋणी हैं।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि उसने सोचा
कि मैं फेंग यूजिन के साथ चली जाऊंगी।
अंत में आपको मिला।
जल्दी करो, मुझे कुछ पैसे दो।
बस यही?
और ये भी।
आपको इतना पैसा कहां से मिला?
अभी-अभी इसे कमाया है।
आप जितना चाहें उतना ले सकते हैं।
नमस्ते।
क्या मैं किसी भी प्रकार के अनुरोध के लिए आपके पास आ सकता हूँ?
बिल्कुल।
अफीम...
मैं इसे कैसे बेचूं?
अफीम से निपटना बहुत झंझट का काम है।
यह महज एक या दो सोने के सिक्कों का मामला नहीं है ...
आपको कितना चाहिए?
रोंगचेंग में काला बाजार
चीनी मिट्टी के बर्तनों की दुकान पर लगता है।
अपना सामान रख दें
दूसरी पंक्ति में नीले और सफेद रंग के चीनी मिट्टी के बर्तन।
और 15 मिनट तक बाहर इंतजार करें।
कोई उस वस्तु को ले जाएगा
और आपको जो चाहिए, वही छोड़ दें।
हेलो, क्या आप खिलाड़ी हैं?
हम भी खिलाड़ी हैं।
क्या आपको पता है यह कहाँ है?
यहां से मुड़ें।
वहाँ, है ना?
-धन्यवाद।
-चलिए चलते हैं।
अफीम गायब हो गई है।
तो हीरे कहाँ हैं?
मालिक।
क्या अभी-अभी यहाँ कोई आया था?
किसी को भी नहीं।
मेरी अफीम किसने ली?
जब मैंने इसे मुफ्त में देने की पेशकश की थी, तब भी तुम इसे नहीं चाहते थे ।
और अब तुम यहाँ छुप-छुप कर आ रहे हो?
मुझे मेरा अफीम और हीरे वापस दे दो!
[पोस्ट ऑफ़िस]
मुझे यहीं जवाब का इंतजार करना चाहिए, है ना?
नमस्कार। आपका पत्र।
धन्यवाद।
यह...
अंतिम मिशन:
संपर्क में आने वाले व्यक्ति को रासायनिक सूत्र पहुंचाएं ।
इससे चीफ फेंग को
महापौर का पद जीतने में मदद मिलेगी।
तो बात कुछ ऐसी है।
मिशन का खुलासा हो गया है। तुरंत कार्रवाई करें।
[मिशन का खुलासा हुआ, तुरंत कार्रवाई करें।
रोंगचेंग चौक। नीला स्कार्फ।]
रोंगचेंग चौक। नीला स्कार्फ।
यह आप है।
तो आप ही संपर्क व्यक्ति हैं?
बैठना।
मुझे वह वस्तु दे दो।
और आपका मिशन पूरा हो जाएगा।
उसने नीले रंग का स्कार्फ क्यों पहना हुआ है?
ऐसा लगता है कि आपका मिशन उजागर हो गया है।
आप किस पर भरोसा करना चाहते हैं
आप पर निर्भर है।
वास्तव में,
आपको इस प्रश्न का उत्तर पहले ही मिल चुका है ।
इससे पहले तुमने ही मुझे बचाया था।
सटीक रूप से कहें तो,
मैंने तुम्हें निंग ज़ेचेन की बंदूक से बचाया
और मैं लगभग अपनी जान गंवा बैठा था।
तो चीफ निंग और मैं...
आप दोनों एक ही पक्ष में नहीं हैं।
जब आप सतर्क हों,
आप वास्तव में काफी बुद्धिमान हैं।
यह तारीफ जैसा क्यों नहीं लगता?
अब चीफ फेंग और चीफ निंग
वे महापौर पद के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
हम दोनों स्वाभाविक रूप से सहयोगी हैं।
मुझे आप पर विश्वास है।
सुश्री सन, आपके परिश्रम के लिए धन्यवाद।
आपने सही चुनाव किया था
और
उन्होंने इसे शानदार ढंग से अंजाम दिया।
मैं आपको गलत व्यक्ति को बचाने नहीं दे सकता,
है ना?
मेरा तो काम तमाम हो गया। वे मुझे गिरफ्तार करने आए हैं।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
आपका मिशन पूरा हो गया है।
लेकिन खतरा अभी टला नहीं है।
अब रेलवे स्टेशन जाओ।
आपको रोंगचेंग से जिंदा निकलना होगा।
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
धन्यवाद,
जनरल किन।
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
रुकना!
जल्दी! उसके पीछे जाओ!
♪ हम कल मिलेंगे ♪
यहीं रुक जाओ,
वरना हम गोली चला देंगे!
♪ मुझे पता है ♪
वहाँ रुकें!
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
रुकना!
यह कैसे हो सकता है?
सन जियायिंग, एक विदेशी छात्रा,
मृत्यु के बाद इसे हटा दिया गया है।
जब मेरे चश्मे काले हो जाते हैं,
इसका मतलब है कि मैं मर गया?
हाँ।
हमारे उपकरण में एक ट्रिगर सिस्टम है।
क्योंकि आपने मृत्यु वाले अंत को ट्रिगर किया है,
डिवाइस
स्वचालित रूप से डिस्कनेक्ट हो गया है।
मैं...
मैं मरने वाला पहला व्यक्ति तो नहीं हूँ, है ना?
मुझे किसने मारा?
काले कपड़े पहने हुए वो दो हत्यारे?
रोंगचेंग में, आपका प्रतिद्वंदी यह हो सकता है...
कोई भी।
मैं पहले ही हार चुका हूँ।
और तुम मुझे यह भी नहीं बताओगे कि क्यों।
कई खिलाड़ी
इसे कई बार खेलें।
आप न केवल
लचीली कहानियों का अनुभव कर सकते हैं,
लेकिन हमारी आभासी परिस्थितियां
भी अक्सर बदलती रहती हैं।
हर बार कुछ नयापन सुनिश्चित करना।
क्या वे सभी इतने अमीर हैं?
पूरा खेल समाप्त होने के बाद,
सभी खिलाड़ी यहां एकत्रित होंगे
समीक्षा सत्र के लिए।
आपको उस समय महत्वपूर्ण जानकारी प्राप्त होगी।
हू क्सिउ.
क्या आप घर पर हैं?
आपके अपार्टमेंट से फिर से मेरे अपार्टमेंट में पानी रिस रहा है ।
आपको पता है?
झाओ, मुझे अब जाना होगा।
♪ तुमने सोचा था कि मैं गिर जाऊँगा और अपना रास्ता खो दूँगा ♪
♪ सोचा था कि मुझे रुकने की हिम्मत कभी नहीं मिलेगी
♪
♪ लेकिन हर बार मैं हार जाता हूँ ♪
♪ मैं फिर से खड़ा हो गया और मोर्चा संभाले रखा ♪
♪ मुझे सर्दियों से कोई परेशानी नहीं होती ♪
♪ मैं पहले से ज़्यादा मज़बूत हूँ ♪
श्री जिओ.
♪ अब मुझे लड़ते हुए देखो ♪
♪ ओह, अब मैं दिखावा करना बंद कर रहा हूँ ♪
श्रीमान शियाओ, हम अब जा रहे हैं।
♪ और मैं ♪
♪ मैं तैयार हूँ, मैं छिपूँगा नहीं ♪
♪ अब मेरी बारी है ♪
♪ हकीकत उबाऊ है ♪
♪ सभी नियमों का पालन करना ♪
♪ मैं अपनी कहानी खुद लिखूंगा ♪
वह चेन डाबाओ जो
आपके घर के नीचे रहता है,
मुझे लगता है कि वह सिर्फ द्वेषपूर्ण है।
क्या समुदाय ने पहले ही
स्थिति का आकलन नहीं कर लिया था?
यह लीक उसकी अपनी समस्या है।
वैसे, मैं कल जल्दी में निकला था।
और मुझे गेम की समीक्षा सुनने का मौका नहीं मिला।
अंततः,
क्या चीफ फेंग जीत गए?
वह किन शियाओयी ही थी जिसने जीत हासिल की।
किन...
किन जियाओयी?
क्या वह सिर्फ खेल नहीं रहा था?
क्या वह कहानी में एक गैर-पात्र पात्र है?
वह महापौर कैसे बन सकता था?
वह महज एक साधारण एनपीसी नहीं था।
उन्होंने बताया कि कुल मिलाकर 4 गुट थे।
और वह उनमें से एक का नेता था।
क्या?
लेकिन मैं था
पूरे समय कैसीनो में पैसे जीतने में व्यस्त रहा ।
इसलिए मैंने यह नहीं देखा कि वे कैसे खेले।
मैंने सिर्फ समीक्षा सुनी है।
उन्होंने कहा कि उनकी कहानी
काफी गहराई में छिपी हुई थी।
न केवल हमारा गुट,
यहां तक ​​कि निंग ज़ेचेन के लोग भी
फेंग यूजिन ने उन्हें मार गिराया।
मैं इस खेल के प्रति काफी समर्पित था।
लगता है हम निश्चित रूप से हारने वाले हैं।
आवश्यक रूप से नहीं।
[पोस्ट ऑफ़िस]
अगर फेंग यूजिन उससे फॉर्मूला नहीं ले पाती है ,
वह जीत नहीं सकता।
वह किन जियाओयी
फेंग यूजिन को देखा
मेरे करने से पहले संपर्क नोट और सहायक सामग्री तैयार रखें।
मुझे आप पर विश्वास है।
धन्यवाद,
जनरल किन।
फिर उसने अपनी पहचान छुपा ली।
सूत्र संबंधी दस्तावेज प्राप्त किए गए,
और अंततः उन्होंने अपने गुट को जीत दिलाई।
सूत्र क्या है?
उन्होंने मेरा फॉर्मूला ले लिया।
उसे यह फेंग यूजिन को दे देना चाहिए था।
कौन सा फॉर्मूला?
उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा
वह मेरे ही पक्ष में था।
आप सभी को शायद यह बात पता नहीं होगी।
जब किन शियाओयी किसी दुश्मन को मार गिराती है,
उसने दो गोलियां चलाईं
यह सुनिश्चित करने के लिए कि लक्ष्य की मृत्यु हो गई है।
दो शॉट?
कौन जानता है कि यह कितना शानदार होगा?
मर्दाना।
झूठा।
वह मुझे चुप कराने के लिए मेरी हत्या करने की कोशिश कर रहा था।
और मैं वहां एक बेवकूफ की तरह था,
कह रहा
उन्हें धन्यवाद।
आप कहां जा रहे हैं?
असल जिंदगी में, ऐसे बहुत से लोग हैं
जिनसे मैं निपट नहीं सकता।
लेकिन कम से कम इस खेल में तो,
जो भी मुझसे पंगा लेगा, मैं उसे
इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूंगा।
आप सभी का रोंगचेंग में स्वागत है।
बर्फ़ीले तूफान के कारण सड़कें अवरुद्ध हो गई हैं।
असुविधा के लिए हमें खेद है,
लेकिन फिलहाल आपको रोंगचेंग में आराम करना होगा ।